<h1>Distributed Network Messaging Protocol</h1>

Коммерческое использование только с разрешения автора.<br>
При использовании необходимо явно указывать ссылку на источник.<br>
<br>
<p>Sergey Bodrov, 2010-11-06</p>

<h1>Аутентификация</h1>

Аутентификация происходит при подключении одного участника сети (гость) к другому (хозяин). После установки соединения хозяин сообщает свое резюме (общедоступная информация - адрес, имя, GUID, владелец, итд..") и кодовое слово - набор случайных символов. Гость шифрует полученное от хозяина кодовое слово своим ключом и отправляет шифр хозяину вместе с информацией о себе. Хозяин расшифровывает шифр своей копией ключа гостя и сравнивает с<br>
отправленным ранее кодовым словом. Если сравнение успешно, то авторизация<br>
считается успешной.<br>
<br>
Если у гостя и хозяина нет ключей, то ключом становится кодовое слово, которое хозяин сообщил гостю при первом подключении. После этого требуется подтверждение авторизации.<br>
<br>
По умолчанию, используется алгоритм шифрования RC4<br>
<br>
<h2>Порядок аутентификации:</h2>

<h4>1. Хозяин -> Гость</h4>
Резюме, кодовое слово (строка случайных символов)<br>
<br>
<h4>2. Гость -> Хозяин</h4>
Резюме и кодовое слово, шифрованое своим ключом<br>
<br>
Действия Хозяина:<br>
Поиск резюме Гостя в списках известных узлов и точек.<br>
<ul><li>Если Гость известен, расшифровываем ответ Гостя, сравниваем с отправленным ранее кодовым словом<br>
</li><li>Если Гость неизвестен, то резюме Гостя добавляется в список неавторизованных контактов, кодовое слово становится ключом Гостя</li></ul>

<h4>3. Хозяин -> Гость</h4>
результат опознания<br>
<br>
<h2>Подтверждение авторизации точек</h2>

После первого подключения точки к узлу, администратор узла должен подтвердить<br>
авторизацию точки, в дальнейшем авторизация будет происходить автоматически.<br>
После подтверждения авторизации точка получает новый адрес. Если у точки нет<br>
паспорта, то узел создает новый паспорт точки, выдает ей новый GUID. Если у<br>
точки уже есть паспорт, то узел может переместить этот паспорт с другого узла.<br>

<h2>Подтверждение авторизации узлов</h2>

После первого подключения одного узла к другому, для подтверждения авторизации<br>
узлы должны провести аутентификацию шифроваными сообщениями через сеть, по<br>
правилам маршрутизации. После этого авторизация при прямом соединении этих двух<br>
узлов будет происходить автоматически.<br>
<br>
Возможно использование упрощенного варианта подтверждения авторизации узлов,<br>
когда узлы сообщают друг другу свои ключи в открытом виде.<br>
<br>
<h2>Действия после авторизации узла</h2>

<h2>Формат сообщений</h2>

<u>Обязательные реквизиты для всех сообщений</u><br>
Тип: <b>AUTH</b><br>
Параметры:<br>
<b>cmd</b> - название команды<br>

При подключении точки к узлу, узел генерирует случайный ключ (ключ опознания) и передает его подключившемуся вместе с информацией о себе. В качестве адреса подключившегося используется адрес 0.0<br>
<br>
<u>Запрос авторизации (Authentication Request):</u><br>
Параметры:<br>
<b>cmd=AURQ</b><br>
<b>name</b> - название узла<br>
<b>owner</b> - информация о владелеце узла<br>
Данные:<br>
ключ опознания<br>

Точка шифрует полученный ключ опознания своим ключом и отправляет обратно вместе с информацией о себе.<br>
<br>
<u>Ответ на запрос авторизации (Authentication Reply):</u><br>
Параметры:<br>
<b>cmd=ARPL</b><br>
<b>name</b> - название узла<br>
<b>owner</b> - информация о владелеце узла<br>
Данные:<br>
шифрованый ключ опознания<br>

Узел получает ответ и ищет паспорт точки в списке известных линков по ее адресу или GUID. Если найден, то сервер шифрует ключ опознания известным ему ключом клиента и сравнивает результат с полученым от линка. Если шифры совпадают, значит линк опознан и возвращается результат "ОК". Если ключи не совпадают, значит клиент не опознан и требует ручного подтверждения авторизации. После ручного подтверждения ключ опознания становится ключом клиента.<br>
<br>
<u>Результат опознания (Authentication Result):</u><br>
Параметры:<br>
<b>cmd=ARSL</b><br>
<b>auth_result</b> - результат опознания<br>
Данные:<br>
нет<br>