# Distributed Network Messaging Protocol #

Коммерческое использование только с разрешения автора.<br>
При использовании необходимо явно указывать ссылку на источник.<br>
<br>
<p>Sergey Bodrov, 2009-12-09</p>

<p><b>Паспорт клиента</b> - набор данных о клиенте, нужен для хранения и передачи информации о клиенте между узлами.</p>

<h2>Описание</h2>

<p>Паспорт содержит всю необходимую информацию о клиенте, которая хранится на узле N1, у которому подключен клиент. Если клиент подключается на другой узел N2, то другой узел N2 запрашивает паспорт клиента у первоначального узла N1.</p>

<p>Для успешного запроса паспорта узел N2 должен сообщить узлу N1 правильный GUID клиента(его сообщает сам клиент при подключении к узлу). Паспорт передается между узлами в шифрованном виде, шифруется ключом клиента. Сначала запрашиваются и передаются обязательные поля. Если узел N2 смог расшифровать данные, то запрашивается паспорт целиком.</p>

<p>После переезда паспорта на новый узел, ключ клиента меняется.</p>

<p>Если узел не имеет паспорта клиента и не может запросить его у других узлов, то узел может создать новый паспорт для клиента.</p>

<p>Данные из паспорта (кроме ключа и сообщений) общедоступны и могут быть использованы для поиска клиента.</p>

<h2>Состав паспорта</h2>

<u>Обязательные поля</u><br>
<li>GUID - уникальный идентификационный номер клиента<br>
<li>GUID узла, выдавшего паспорт<br>
<li>Название<br>
<li>Ключ (ключевой хеш) клиента<br>
<br>
<u>Необязательные поля</u><br>
<li>Имя владельца<br>
<li>Местонахождение<br>
<li>Рейтинг<br>
<li>Дата последнего доступа<br>
<li>Любая дополнительная информация по ключевым словам - аватар, любимая песня, знак зодиака, модель компьютера, итд..<br>
<li>Список адресов клиента<br>
<li>Список контактов<br>
<li>Список подписок на сервисы<br>
<li>Ожидающие приема сообщения<br>
<br>
<h2>Структура данных паспорта</h2>

<p>Данные паспорта представлены в виде набора имя-значение. Значение может представлять собой вложенный набор значений.</p>

<p>Данные паспорта могут передаваться частями. Например, большой список контактов может быть разделен на части и передан как несколько небольших списков контактов.</p>

<p>Данные паспорта сериализуются в формат JSON, пакуются ZIP и шифруются RC4. Возможно использование других форматов сериализации, паковки и шифрования, если принимающий узел их поддерживает.</p>

<u>Формат сообщения:</u><br>
<a href='usrd.htm'>Сервис USRD</a><br>