
GUI: 
- выделение и копирование в буфер сообщений чата
- интерактивный редактор свойств сервиса, с отправкой запросов на сервер
- генератор текстовых фраз для тестирования сообщений
- фрейм для таблицы маршрутизации и карты сети (в виде TTreeView)

Список контактов
- удаление контакта сразу из всех списков или только из текущего
? корректная работа (поиск, обновление) контактов с пустыми GUID и Addr
? отображение статуса контакта (онлайн, занят, оффлайн)
- оповещение контактов об изменениях в своем контакте
- отображение признака изменений в контакте (новое сообщение, изменение статуса)
- ограничение числа отображаемых в списке контактов
- фильтрация отображаемых контактов

DNMP protocol:
? линковка узлов
- взаимосвязь контактов в общем контактлисте и в зависимых контактлистах
  ? обновление контакта во время авторизации


CHAT:
+ сохранение и чтение истории сообщений
? передача файлов
? вставка картинок из буфера
- Item ID
- удаление сообщений по выбору, по дате
- архивация старых сообщений

GRPC:
? обновление списков пользователей клиентов, если кто-то JOIN
? обновление текста чата при отправке
+ фрейм для GRPC, с редактором свойств

-------------------------------------------------------------------

+ самоочистка таблицы линков от неактивных линков
+ разобраться с абонентами и их списками
+ сохранять и отображать данные SRVD, полученные с сервера
+ Файлы данных (сервисов, итд) в папку с адресом владельца
+ сохранять размер и положение окна в конфиге
